Entonces, cuando ya se ingresa la compra, esto hay que la sumar a la parte de inventario.
Vamos a la primera pos, ¿tienes boxe?
No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,
Esta es una de las unidades donde están los comprometidos, ¿cuántos tienen pacientes?
Ok, tienen reservado.
Ah, que están los exigiles, mayor ya mandé y quedó con el paciente.
Acasaron los movimientos, salidas, entradas, la revolución.
Los acusos que le llaman acá son descargas, que pasan a ser en el domicilio como los comprometidos.
Entonces, una broma, aquí me caí, los exigiles, ahí se le han oído los dos,
y le ha hecho estar descarga, aquí es donde se van como estos insumos de medicamentos para la cuenta de pacientes,
la carga del inventario. Mientras están como cerradas la cuenta, están como comprometidos en la cuenta de pacientes.
Como inventario temporal.
Exacto.
Contráncio.
Entonces, si yo ya termino el servicio con el paciente, me voy a decirles. Acá encierras, o no, para nada.
Y en la transacción. Están perdientes, ya son los comprometidos serrestuctables y también ser parciales.
los cielos faciales cuando
Estamos haciendo un conteo de enletal, pero que no está totalmente cerrada, sino que solamente
controliza cuánto tienen paciente para agregarlo.
Ok.
Entonces acá deshamos el nuevo cierre, y ahí se viene, va a estar ahí.
Entonces acá pasa mi obra, ya pasó a cierre total.
Si yo le doy aprobación, ¿quién pasa cerrado?
Es como un paso.
Sí.
Porque antes, lo hicieron porque antes teníamos el conflicto de que decían para la infección
paciente, pero queremos la cuenta ya.
Entonces enfermerías hacia el pago al reportar, lo tenían ahí, nos pasaron el dato, acompañaron
los mentiras, todo, todo, todo, quedan como dos.
Y se encerraba, y nos olé a ver, y cuando regresaban ya las cosas, vemos que venía
algo de mal, que no se contabilizó.
Entonces, y los pacientes, los familiares de pacientes, decían, mira, pero ahí iba a
hacer cosas.
Entonces, y ya no había vuelta atrás, que pudiera hacer.
Entonces por eso se quedaron como en este en pausa, y este sí puede ser editado, antes
de cerrar.
Entonces, y, lo voy a recarcar más, acá, está la creación de proveedores, todo lo
registro, verdad, sultatos, etcétera, las bodegas que teníamos, de algo así como la
diserción que teníamos.
Y, digamos, yo manejaba también su mamá en el pan, porque a veces este, la repente
enfermería se me quedó hasta pero esta cosa, entonces, para reir, si no reiros algo
tan mal, veíamos si era algo que estaba dentro del pan, ya se le hacía el traslado.
También su perpisión, manejaba como aquí, ¿ok?
Siempre yo mantenía de él.
Quiere salir a la emergencia.
Ahí llevaba hasta las muestras de la naturaleza.
Los lotes y las series.
Porque se maneja lo que es la parte del envencimiento de medicamentos,
igual los lotes de insumo, coyequipos, las series.
Y acá, en kit de insumo.
Teníamos lo que llamábamos, ¿por qué?
Entonces aquí damos, ¿qué lleva a esto?
Aquí lo voy a dar en el parque, entonces aquí va.
Esto lleva a este parque.
¿Qué es lo que hace a la hora de descartar?
Decían, voy a llevar un kit de eso.
Entonces el muchacho solamente lo hablaba y ya se descargaba automáticamente
si me estaba calado un poco.
Sí.
Decuraciones, kit de curación, por eso.
Ya.
Te daba lo que haces.
Esa vez acá tiene un parque de acusas.
También tenía una opción de faltar una cotización.
Bueno.
Lo da igual.